Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Enable intrusion detection system.
ko_kr: 침입 탐지 시스템을 사용.
zh_cn: 启用入侵检测系统。

source: Enable load plugin
ko_kr: 로드 플러그인 사용
zh_cn: 启用加载插件

source: Enable local cache
ko_kr: 로컬 캐시 사용
zh_cn: 启用本地缓存

source: Enable logging of defaulttarget plugin.
ko_kr: defaulttarget 플러그인의 로깅을 사용.
zh_cn: 启用 defaulttarget 插件的日志记录。

source: Enable logging of executed shell commands as warnings. Make sure to set the Debug Level accordingly.
ko_kr: 실행된 쉘 명령을 경고로 로깅하도록 설정합니다. 디버그 수준을 적절하게 설정해야 합니다.
zh_cn: 启用已执行的shell命令的日志记录作为警告。 确保相应地设置调试级别。

source: Enable memory plugin
ko_kr: 메모리 플러그인 사용
zh_cn: 启用内存插件

source: Enable network plugin
ko_kr: 네트워크 플러그인 사용
zh_cn: 启用网络插件

source: Enable or disable HAProxy peers. This will propagate entries of any data-types in stick-tables between several HAProxy instances over TCP connections in a multi-master fashion.
ko_kr: HAProxy 피어를 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다. 이것은 멀티 마스터 방식으로 TCP 연결을 통해 여러 HAProxy 인스턴스 간에 스틱 테이블의 데이터 유형 항목을 전파합니다.
zh_cn: 启用或禁用HAProxy对端。这会以多主机方式通过TCP连接在多个HAProxy实例之间的stick-table中传播任意数据类型的条目。

source: Enable or disable Relayd.
ko_kr: Relayd를 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用中继。

source: Enable or disable SSL communication with this server.
ko_kr: 이 서버와의 SSL 통신을 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用与此服务器的SSL通信。

source: Enable or disable alert.
ko_kr: 알림을 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用警报。

source: Enable or disable collecting & providing separate statistics for each socket.
ko_kr: 소켓마다 별도의 통계를 수집하고 제공하는 것을 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用为每个套接字收集和提供单独的统计信息。

source: Enable or disable health checking.
ko_kr: 상태 점검를 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用健康监测检查。

source: Enable or disable logging of connections with no data.
ko_kr: 데이터 없이 연결 기록을 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用没有数据连接的日志记录。

source: Enable or disable logging of normal, successful connections.
ko_kr: 정상적이고 성공적인 연결 기록을 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用正常、成功连接的日志记录。

source: Enable or disable monit.
ko_kr: monit를 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用monit。

source: Enable or disable service checks.
ko_kr: 서비스 확인을 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用服务检查。

source: Enable or disable session redistribution in case of connection failure.
ko_kr: 연결 실패 시 세션 재배포를 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 在连接失败的情况下启用或禁用会话重新分发。

source: Enable or disable the FritzBox Anoncall plugin.
ko_kr: FritzBox Anoncall 플러그인을사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用 FritzBox Anoncall 插件。

source: Enable or disable the HAProxy service.
ko_kr: HAProxy 서비스를 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用HAProxy服务。

source: Enable or disable the Redis service.
ko_kr: Redis 서비스를 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用Redis 服务。

source: Enable or disable the STUN plugin.
ko_kr: STUN 플러그인을 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用STUN插件。

source: Enable or disable the caching of Windows updates. This makes sense if you don't have a WSUS server. If you can setup a WSUS server, this solution should be preferred.
ko_kr: Windows 업데이트 캐싱을 사용하거나 사용하지 않습니다. WSUS 서버가 없는 경우 이는 당연한 일입니다. WSUS 서버를 설정할 수 있다면 해당 솔루션을 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 启用或禁用Windows更新的缓存。 如果您没有WSUS服务器，这是有意义的。 如果可以设置WSUS服务器，则应首选此解决方案。

source: Enable or disable the caching of packages for linux distributions. This makes sense if you have multiple servers in your network and do not host your own package mirror. This will reduce internet traffic usage but increase disk access.
ko_kr: 리눅스 배포판에 대한 패키지 캐싱을 사용하거나 사용하지 않습니다. . 네트워크에 여러 대의 서버가 있고 자체 패키지 미러를 호스팅하지 않는 경우에 적합합니다. 이렇게 하면 인터넷 트래픽 사용량은 줄지만 디스크 액세스는 증가합니다.
zh_cn: 启用或禁用Linux发行版的软件包缓存。 如果您的网络中有多个服务器并且不托管自己的软件包镜像，则这是有意义的。 这会减少互联网使用量，但会增加磁盘访问量。

source: Enable or disable the defaulttarget plugin.
ko_kr: 기본 대상 플러그인을 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用defaulttarget 插件。

source: Enable or disable the fix_DTAG_networks plugin.
ko_kr: fix_DTAG_networks 플러그인을 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用 fix_DTAG_networks 插件。

source: Enable or disable the fix_bogus_via plugin.
ko_kr: fix_bogus_via 플러그인을 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用 fix_bogus_via 插件。

source: Enable or disable the proxy service.
ko_kr: 프록시 서비스를 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用代理服务。

source: Enable or disable the rspamd service.
ko_kr: rspamd 서비스를 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用rspamd服务。

source: Enable or disable the squid SNMP Agent.
ko_kr: Squid SNMP 에이전트를 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用Squid SNMP代理。

source: Enable or disable this ftp proxy.
ko_kr: 이 ftp 프록시를 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用此ftp代理。

source: Enable or disable traffic management.
ko_kr: 트래픽 관리를 활성화하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用流量管理。

source: Enable or disable verbose logging. Each log line turns into a much richer format.
ko_kr: 상세 로깅을 활성화하거나 비활성화합니다. 각 로그 행은 훨씬 더욱 많은 형식으로 바뀝니다.
zh_cn: 启用或禁用详细日志记录。 每个日志行变成更丰富的格式。

source: Enable peers
ko_kr: 피어 사용
zh_cn: 启用对端

source: Enable processes plugin
ko_kr: 프로세스 플러그인 사용
zh_cn: 启用进程插件

source: Enable promiscuous mode, for certain setups (like IPS with vlans), this is required to actually capture data on the physical interface.
ko_kr: 특정 설정(예: VLAN이 있는 IPS)에 대해 무차별(Promiscuous) 모드 사용, 물리적 인터페이스에서 실제 데이터를 캡처하는 데 필요합니다.
zh_cn: 启用混杂模式，对于某些设置(如带有vlans的IPS)，这是在物理接口上实际捕获数据所必需的。

source: Enable proxy
ko_kr: 프록시 사용
zh_cn: 启用代理

source: Enable remote access
ko_kr: 원격 액세스 사용
zh_cn: 启用远程访问

source: Enable rspamd
ko_kr: rspamd 사용
zh_cn: 启用rspamd

source: Enable ruleset
ko_kr: 규칙 집합 사용
zh_cn: 启用规则集

source: Enable service checks
ko_kr: 서비스 검사 사용
zh_cn: 启用服务检查

source: Enable siproxd service
ko_kr: siproxd 서비스 사용
zh_cn: 启用siproxd服务

source: Enable sticky counters
ko_kr: 스틱 카운터 사용
zh_cn: 启用粘性计数器

source: Enable store logging
ko_kr: 저장소 로깅 사용
zh_cn: 启用存储日志

source: Enable store logging.
ko_kr: 저장소 로깅을 사용합니다.
zh_cn: 启用存储日志。

source: Enable the CPU collector.
ko_kr: CPU 수집기를 사용합니다.
zh_cn: 启用CPU收集器。

source: Enable the DEVSTAT collector.
ko_kr: DEVSTAT 수집기를 사용합니다.
zh_cn: 启用DEVSTAT收集器。

source: Enable the EXEC collector.
ko_kr: EXEC 수집기를 사용합니다.
zh_cn: 启用EXEC收集器。

source: Enable the FILESYSTEM collector.
ko_kr: FILESYSTEM 수집기를 사용합니다.
zh_cn: 启用文件系统收集器。

source: Enable the INTERRUPTS collector.
ko_kr: 인터럽트 수집기를 사용합니다.
zh_cn: 启用中断收集器。

source: Enable the LOADAVG collector.
ko_kr: LOADAVG 수집기를 사용합니다.
zh_cn: 启用负载平衡收集器。

source: Enable the MEMINFO collector.
ko_kr: MEMINFO 수집기를 사용합니다.
zh_cn: 启用内存信息收集器。

source: Enable the NETDEV collector.
ko_kr: NETDEV 수집기를 사용합니다.
zh_cn: 启用NETDEV收集器。

source: Enable the NTP collector.
ko_kr: NTP 수집기를 사용합니다.
zh_cn: 启用NTP收集器。

source: Enable the Netclient driver.
ko_kr: Netclient 드라이버를 사용합니다.
zh_cn: 启用网络客户端驱动程序。

source: Enable the TIME collector.
ko_kr: TIME 수집기를 사용합니다.
zh_cn: 启用时间收集器。

source: Enable the USBHID driver.
ko_kr: USB HID 드라이버를 사용합니다.
zh_cn: 启用USB HID驱动程序。

source: Enable the logging of authentication requests, including MAC addresses.
ko_kr: MAC 주소를 포함한 인증 요청 로깅을 사용합니다.
zh_cn: 启用认证请求的记录，包括MAC地址。

source: Enable the repeater.
ko_kr: 리피터를 사용합니다.
zh_cn: 启用中继器。

source: Enable this Backend Pool
ko_kr: 이 백엔드 풀 사용
zh_cn: 启用该后端池

source: Enable this Lua script.
ko_kr: 이 Lua 스크립트를 사용합니다.
zh_cn: 启用该Lua脚本。

source: Enable this Onion service.
ko_kr: 이 Onion 서비스를 사용합니다.
zh_cn: 启用该Onion服务。

source: Enable this Public Service.
ko_kr: 이 공용 서비스를 사용합니다.
zh_cn: 启用该公共服务。

source: Enable this account
ko_kr: 이 계정 사용
zh_cn: 启用该账号

source: Enable this feature
ko_kr: 이 기능 사용
zh_cn: 启用该功能

source: Enable this fingerprint rule.
ko_kr: 이 지문 규칙을 사용합니다.
zh_cn: 启用此指纹规则。

source: Enable this if you want to enable bayes learning.
ko_kr: 베이지언 학습을 사용하려면 이 옵션을 사용합니다.
zh_cn: 如果要启用贝叶斯学习，请启用此选项。

source: Enable this if you want to enable fuzzy learning.
ko_kr: 퍼지 학습을 활성화하려면 이 옵션을 사용합니다.
zh_cn: 如果要启用模糊学习，请启用此功能。

source: Enable this if you want to enable the spam trap.
ko_kr: 스팸 트랩을 사용하려면 이 옵션을 사용합니다.
zh_cn: 如果要启用垃圾邮件陷阱，请启用此选项。

source: Enable this network
ko_kr: 이 네트워크 사용
zh_cn: 启用此网络

source: Enable this validation
ko_kr: 이 검증을 사용
zh_cn: 启用此验证

source: Enable this zone
ko_kr: 이 영역을 사용
zh_cn: 编辑该区域

source: Enable this, if you want to anonymize traffic originating from a network.
ko_kr: 네트워크에서 발생하는 트래픽을 익명화하려면 이 옵션을 선택합니다.
zh_cn: 如果要匿名化来自网络的流量，请启用此选项。

source: Enable this, if you want to map onion services to the IP pool configured above.
ko_kr: Onion 서비스를 위에 구성된 IP 풀에 매핑하려면 이 옵션을 사용하도록 설정합니다.
zh_cn: 如果要将onion服务映射到上面配置的IP池，请启用此选项。

source: Enable to be able to retrieve values from sticky counters. If disabled, all values will return 0, rendering many conditions useless.
ko_kr: 스틱 카운터에서 값을 검색할 수 있습니다. 비활성화하면 모든 값이 0을 반환하여 많은 조건을 사용할 수 없게 됩니다.
zh_cn: 允许从粘性计数器中检索值。 如果禁用，则所有值都会返回0，从而使许多条件无效。

source: Enable to log health check status updates.
ko_kr: 상태 점검 상태의 업데이트 로깅 사용
zh_cn: 启用记录健康检查状态更新。

source: Enable traffic management.
ko_kr: 트래픽 관리를 사용합니다.
zh_cn: 启用流量管理。

source: Enable transparent ftp proxy mode to forward all requests for destination port 21 to the proxy server without any additional configuration.
ko_kr: 추가 구성 없이 목적지 포트 21에 대한 모든 요청을 프록시 서버로 전달하려면 투명 ftp 프록시 모드를 사용합니다.
zh_cn: 启用透明ftp代理模式，会对目标端口21的所有请求转发到代理服务器，而无需任何其他配置。

source: Enable uptime plugin
ko_kr: 가동 시간 플러그인 사용
zh_cn: 启用运行时间插件

source: Enable users plugin
ko_kr: 사용자 플러그인 사용
zh_cn: 启用用户插件

source: Enabled
ko_kr: 활성화됨
zh_cn: 启用

source: Enabling this will write the policy to the config file.
ko_kr: 이 옵션을 사용하도록 설정하면 정책이 구성 파일에 기록됩니다.
zh_cn: 启用此功能会将策略写入配置文件。

source: Encode Username
ko_kr: 사용자 이름 인코딩
zh_cn: 编码用户名

source: End Port
ko_kr: 종료 포트
zh_cn: 结束端口

source: Ending of the port range RTP may use.
ko_kr: RTP에서 사용할 수 있는 포트 범위의 끝.
zh_cn: RTP可使用端口范围的最终值。

source: Endpoint
ko_kr: 엔드포인트
zh_cn: 端点

source: Enforce local group
ko_kr: 로컬 그룹 강제 적용
zh_cn: 强制本地组

source: Enter FQDN here. Finish with TAB.
ko_kr: 여기에 FQDN을 입력하세요. TAB키로 완료하세요.
zh_cn: 在此输入FQDN。 用TAB结束。

source: Enter IP addresses here. Finish each with TAB.
ko_kr: 여기에 IP 주소를 입력하세요. TAB키로 완료하세요.
zh_cn: 在此输入IP地址。 用TAB完成每个。

source: Enter a (partial) mail address, which should also receive extended headers. For example: user@example.com or @example.net.
ko_kr: 확장 헤더를 수신할 (부분) 메일 주소를 입력하세요. 예: user@example.com 또는 @example.net.
zh_cn: 输入(部分)邮件地址，该地址也应接收扩展标头。 例如:user@example.com或@ example.net。

source: Enter a MAC address in the following format: xx:xx:xx:xx:xx:xx
ko_kr: MAC 주소를 xx:xx:xx:xx:xx:xx 형식으로 입력
zh_cn: 按 xx:xx:xx:xx:xx:xx 格式输入MAC地址

source: Enter a MAC address in the following format: xx:xx:xx:xx:xx:xx.
ko_kr: MAC 주소를 xx:xx:xx:xx:xx:xx 형식으로 입력합니다.
zh_cn: 按 xx:xx:xx:xx:xx:xx 格式输入MAC地址。

source: Enter a description to explain what this blacklist is intended for.
ko_kr: 이 블랙리스트의 용도를 설명하는 설명을 입력하세요.
zh_cn: 该黑名单的描述说明。

source: Enter a description to explain what this job is intended for.
ko_kr: 이 작업의 용도를 설명하는 설명을 입력하세요.
zh_cn: 该计划的描述说明。

source: Enter a directory name for the Onion service. It may consist of lowercase and uppercase characters.
ko_kr: Onion 서비스의 디렉토리 이름을 입력합니다. 소문자와 대문자로 구성될 수 있습니다.
zh_cn: 输入Onion服务的目录名称。 它可能包含小写和大写字符。

source: Enter a filename for storing the blacklist.
ko_kr: 블랙리스트를 저장할 파일 이름을 입력하세요.
zh_cn: 输入用于存储黑名单的文件名。

source: Enter a network which will be used as an IP Pool to map onion Hosts.
ko_kr: Onion 호스트를 매핑하는 IP 풀로 사용할 네트워크를 입력하세요.
zh_cn: 输入会用作IP池以映射onion主机的网络。

source: Enter a number followed by one of the supported suffixes "d" (days), "h" (hour), "m" (minute), "s" (seconds), "ms" (miliseconds). This configures the maximum duration of an entry in the stick-table since it was last created, refreshed or matched. The maximum duration is slightly above 24 days.
ko_kr: 지원되는 접미사 "d"(일), "h"(시간), "m"(분), "s"(초), "ms"(밀리초) 중 하나 뒤에 숫자를 입력하세요. 마지막으로 작성, 새로 고침 또는 일치한 후 스틱 테이블에 있는 항목의 최대 기간을 구성합니다. 최대 지속 기간은 24일을 약간 초과합니다.
zh_cn: 输入一个数字，后跟一个支持的后缀"d"(天)，"h"(小时)，"m"(分钟)，"s"(秒)，"ms"(毫秒)。 这是自上次创建、刷新或匹配条目以来，此操作可配置条目表中最长条目的持续时间。最长持续时间略高于24天。

source: Enter a number followed by one of the supported suffixes "k", "m", "g". This configures the maximum number of entries that can fit in the table. This value directly impacts memory usage. Count approximately 50 bytes per entry, plus the size of a string if any.
ko_kr: 숫자 뒤에 지원되는 접미사 "k", "m", "g" 중 하나를 입력하세요. 테이블에 들어갈 수 있는 최대 항목 수를 구성합니다. 이 값은 메모리 사용량에 직접적인 영향을 미칩니다. 항목당 약 50바이트를 계산하고 문자열 크기(있는 경우)를 더합니다.
zh_cn: 输入一个数字，后跟一个支持的后缀"k"，"m"，"g"。 这是配置表中可以容纳的最大条目数。此值直接影响内存使用率。每个条目大约计数50个字节，如果有的话，还要加上字符串的大小。

source: Enter a valid TCP port.
ko_kr: 올바른 TCP 포트를 입력하세요.
zh_cn: 输入有效的TCP端口。

source: Enter address:port here. Finish with TAB.
ko_kr: 여기에 address:port를 입력하세요. TAB키로 완료하세요.
zh_cn: 在此处输入地址:端口。 用TAB结束。

source: Enter an end port if you want to use a port range.
ko_kr: 포트 범위를 사용하려면 끝 포트를 입력하세요.
zh_cn: 如果要使用端口范围，请输入结束端口。

source: Enter an url to fetch the blacklist from.
ko_kr: 블랙리스트를 가져올 URL을 입력하세요.
zh_cn: 输入网址以从中获取黑名单。

source: Enter either the IP address or FQDN of your Infoblox appliance.
ko_kr: Infoblox 장치의 IP 주소 또는 FQDN을 입력하세요.
zh_cn: 输入Infoblox设备的IP地址或FQDN。

source: Enter how long SPF entries are valid in days, default is 1 day.
ko_kr: SPF 항목의 유효 기간(일)을 입력하세요. 기본값은 1일입니다.
zh_cn: 输入SPF条目在几天内有效的时间，默认为1天。

source: Enter parameters for this job if required.
ko_kr: 필요한 경우 이 작업에 대한 매개 변수를 입력하세요.
zh_cn: 如果需要，输入此计划的参数。

source: Enter server address.
ko_kr: 서버 주소를입력하세요.
zh_cn: 输入服务器地址。

source: Enter the allowed per host bandwidth in kilobits per second (leave empty to disable).
ko_kr: 허용되는 호스트당 대역폭(초당 킬로비트)을 입력하세요. 사용하지 않으려면 비워 두세요.
zh_cn: 输入允许的每台主机带宽，以千比特/秒为单位（留空则不限制）。

source: Enter the cache memory size to use or zero to disable completely.
ko_kr: 사용할 캐시 메모리 크기를 입력하거나 완전히 사용하지 않으려면 0을 입력하세요.
zh_cn: 输入要使用的高速缓存大小，为0则完全禁用。

source: Enter the directory location for the local cache (default is /var/squid/cache).
ko_kr: 로컬 캐시 디렉터리 위치를 입력하세요 (기본값은 /var/squid/cache입니다).
zh_cn: 输入本地缓存的目录位置(默认为/ var / squid / cache)。

source: Enter the maximum size (in MB) to use for SSL certificates.
ko_kr: SSL 인증서에 사용할 최대 크기(MB)를 입력하세요.
zh_cn: 输入用于SSL证书的最大大小(以MB为单位)。

source: Enter the number of ssl certificate workers to use (sslcrtd_children).
ko_kr: 사용할 SSL 인증서 작업자 수를 입력하세요(sslcrtd_children).
zh_cn: 输入要使用的ssl证书工作者的数量(sslcrtd_children)。

source: Enter the port of your target server.
ko_kr: 대상 서버의 포트를 입력하세요.
zh_cn: 输入目标服务器的端口。

source: Enter the size of the SPF cache in kilobytes. Default is 2k.
ko_kr: SPF 캐시의 크기를 킬로바이트 단위로 입력하세요. 기본값은 2k입니다.
zh_cn: 输入SPF缓存的大小（以千字节为单位）。默认值为2k。

source: Enter the size of the preview which is sent to the ICAP server.
ko_kr: ICAP 서버로 전송되는 미리보기 크기를 입력하세요.
zh_cn: 输入发送到ICAP服务器的预览大小。

source: Enter the storage size for the local cache (default is 100).
ko_kr: 로컬 캐시의 스토리지 크기를 입력하세요(기본값은 100).
zh_cn: 本地缓存大小(默认100)。

source: Enter the url where the REQMOD requests should be sent to.
ko_kr: REQMOD 요청을 보낼 URL을 입력하세요.
zh_cn: 输入REQMOD请求应发送到的URL。

source: Enter the url where the RESPMOD requests should be sent to.
ko_kr: RESPMOD 요청을 전송할 URL을 입력하세요.
zh_cn: 输入RESPMOD请求应发送到的URL。

source: Enter this computer account name to register in AD for kerberos access. Default is hostname with suffix '-K'.
ko_kr: Kerberos 액세스를 위해 AD에 등록하려면 이 컴퓨터 계정 이름을 입력하세요. 기본값은 접미사가 '-K'인 호스트 이름입니다.
zh_cn: 输入此计算机帐户名称以在AD中注册来获取Kerberos访问权限。 默认值为后缀为"-K"的主机名。

source: Enter your networks in CIDR notation like 127.0.0.0/8.
ko_kr: 127.0.0.0/8과 같은 CIDR 표기법으로 네트워크를 입력하세요.
zh_cn: 以CIDR表示法输入网络，如127.0.0.0/8。

source: Error Messages
ko_kr: 오류 메시지
zh_cn: 错误信息

source: Error code
ko_kr: 오류 코드
zh_cn: 错误代码

source: Eventqueue Path
ko_kr: 이벤트 대기열 경로
zh_cn: 事件队列路径

source: Eventqueue Slots
ko_kr: 이벤트 대기열 슬롯
zh_cn: 事件队列槽位

source: Events
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 事件

source: Exceptions
ko_kr: 예외
zh_cn: 例外

source: Exclusion List
ko_kr: 제외 목록
zh_cn: 排除列表

source: Executable and Linking Format is a standard format for UN*X executables.
ko_kr: ELF(Executable and Linking Format)는 UN*X 실행 파일의 표준 형식입니다.
zh_cn: 可执行和链接格式是UN * X可执行文件的标准格式。

source: Execute function
ko_kr: 실행 기능
zh_cn: 执行功能

source: Execute the specified Lua function. You will most likely need to include/load your Lua code first.
ko_kr: 지정된 Lua 함수를 실행합니다. 가장 먼저 Lua 코드를 포함/로드해야 합니다.
zh_cn: 执行指定的Lua函数。 您很可能需要先包含/加载Lua代码。

source: Execution Statistics
ko_kr: 실행 통계
zh_cn: 执行统计

source: Exit Enable
ko_kr: 종료 활성화
zh_cn: 启用出口

source: Expect Pattern
ko_kr: 예상 패턴
zh_cn: 期望模式

source: Expiration
ko_kr: 만료
zh_cn: 到期

source: Expiration time
ko_kr: 만료 시간
zh_cn: 到期时间

source: Explicit Congestion Notification
ko_kr: 명시적 혼잡 알림
zh_cn: 明确的拥塞通知

source: Expression
ko_kr: 표현
zh_cn: 表达式

source: Ext. Address
ko_kr: 외부 주소
zh_cn: 外部地址

source: Ext. Port
ko_kr: 외부 포트
zh_cn: 外部端口

source: Extended Headers Recipients
ko_kr: 확장 헤더 수신자
zh_cn: 扩展标头收件人

source: Extra Arguments
ko_kr: 추가 인수
zh_cn: 额外参数

source: FQ-CoDel flows
ko_kr: FQ-CoDel 흐름
zh_cn: FQ-CoDel流控数

source: FQ-CoDel limit
ko_kr: FQ-CoDel 한계
zh_cn: FQ-CoDel限制

source: FQ-CoDel quantum
ko_kr: FQ-CoDel 양자
zh_cn: FQ-CoDel数量

source: FQDN lookup
ko_kr: FQDN 조회
zh_cn: FQDN查找

source: FQDN or IP
ko_kr: FQDN 또는 IP
zh_cn: FQDN或IP

source: FTP Proxy Settings
ko_kr: FTP 프록시 설정
zh_cn: FTP代理设置

source: FTP proxy interfaces
ko_kr: FTP 프록시 인터페이스
zh_cn: FTP代理接口

source: FTP proxy port
ko_kr: FTP 프록시 포트
zh_cn: FTP代理端口

source: Fascist Firewall Ports
ko_kr: Fascist 방화벽 포트
zh_cn: 法西斯防火墙端口

source: Fascist Mode
ko_kr: Fascist 모드
zh_cn: 法西斯模式

source: Filename
ko_kr: 파일 이름
zh_cn: 文件名

source: Files larger than this limit won't be scanned.
ko_kr: 이 제한보다 큰 파일은 검색되지 않습니다.
zh_cn: 大于此限制的文件不会被扫描。

source: Filesystem Statistics
ko_kr: 파일 시스템 통계
zh_cn: 文件系统统计

source: Filter for group objects, should match all available group objects a user might be a member of.
ko_kr: 그룹 개체에 대한 필터. 사용자가 구성원일 수 있는 모든 사용 가능한 그룹 개체와 일치해야 합니다.
zh_cn: 过滤组对象应该匹配用户可能是其成员的所有可用组对象。

source: Filter syslog level
ko_kr: syslog 레벨 필터링
zh_cn: 过滤系统日志级别

source: Fixed server address, also known as reverse mode. The proxy will always connect to the same server, regardless of where the client wanted to connect to (before it was redirected). Use this option to proxy for a server behind NAT, or to forward all connections to another proxy.
ko_kr: 고정 서버 주소 또는 리버스 모드로, 프록시는 클라이언트가 원래 연결하려고 한 위치와 상관없이 항상 동일한 서버에 연결됩니다(리디렉션 이전). 이 옵션을 사용하여 NAT 뒤의 서버에 대한 프록시 또는 모든 연결을 다른 프록시로 전달할 수 있습니다.
zh_cn: 固定服务器地址，也称为反向模式。 无论客户端要连接到哪个位置（重定向之前），代理都会始终连接到同一服务器。 使用此选项可为NAT后面的服务器代理，或将所有连接转发到另一个代理。

source: Flush Interval
ko_kr: 플러시 간격
zh_cn: 刷新间隔

source: Flush Jitter
ko_kr: 플러시 지터
zh_cn: 刷新抖动值

source: Follow directory symlinks
ko_kr: 디렉터리 심볼릭 링크 따라가기
zh_cn: 按照目录符号链接

source: Follow regular file symlinks
ko_kr: 정규 파일 심볼릭 링크를 따름
zh_cn: 按照常规文件符号链接

source: For example recipients without a domain or only a hostname.
ko_kr: 예를 들어 도메인이 없거나 호스트 이름만 있는 수신자입니다.
zh_cn: 例如，没有域或仅主机名的收件人。

source: For example senders without a domain or only a hostname.
ko_kr: 예를 들어 도메인이 없거나 호스트 이름만 있는 발신자입니다.
zh_cn: 例如，没有域或仅主机名的发件人。

source: For failed writes, Telegraf will cache metric_buffer_limit metrics for each output, and will flush this buffer on a successful write.
ko_kr: 실패한 쓰기의 경우 텔레그래프는 각 출력에 대한 metric_buffer_limit 메트릭을 캐시하고 성공적인 쓰기 시 이 버퍼를 플러시합니다.
zh_cn: 对于失败的写入，Telegraf会为每个输出缓存metric_buffer_limit指标，并在成功写入时刷新此缓冲区。

source: Force Reject
ko_kr: 강제 거부
zh_cn: 强制拒绝

source: Forward Proxy
ko_kr: 전달 프록시
zh_cn: 正向代理

source: Freshclam connect timeout
ko_kr: Freshclam 연결 타임아웃
zh_cn: Freshclam连接超时

source: Freshclam database mirror
ko_kr: Freshclam 데이터베이스 미러
zh_cn: Freshclam数据库镜像

source: Freshclam log verbose
ko_kr: Freshclam 로그 상세
zh_cn: Freshclam详细记录

source: Future requests to the domain should use only HTTPS for the specified time (in seconds): 15768000 = 6 months
ko_kr: 도메인에 대한 향후 요청은 지정된 시간(초) 동안 HTTPS만 사용해야 합니다. 15768000 = 6개월
zh_cn: 对域的未来请求应仅在指定时间内使用HTTPS(以秒为单位):15768000 = 6个月

source: Fuzzy Learning
ko_kr: 퍼지 학습
zh_cn: 模糊学习

source: Gateway
ko_kr: 게이트웨이
zh_cn: 网关

source: General Anti Malware Settings
ko_kr: 일반 악성코드 방지 설정
zh_cn: Anti Malware常规设置

source: General Forward Settings
ko_kr: 일반 포워드 설정
zh_cn: 转发常规设置

source: General Nut Settings
ko_kr: 일반 Nut 설정
zh_cn: Nut常规设置

source: General Proxy Settings
ko_kr: 일반 프록시 설정
zh_cn: 代理常规设置

source: General Redis Settings
ko_kr: 일반 Redis 설정
zh_cn: Redis常规设置

source: General Rspamd Settings
ko_kr: 일반 Rspamd 설정
zh_cn: Rspamd常规设置

source: General Settings
ko_kr: 일반 설정
zh_cn: 常规设置

source: Get the number of processes and group them by status.
ko_kr: 프로세스의 수를 구하고 상태별로 그룹화합니다.
zh_cn: 获取进程数并按状态对其进行分组。

source: Give a URL where to retrieve the Phishtank feed.
ko_kr: Phishtank 피드를 검색할 URL을 지정하세요.
zh_cn: 提供用于检索Phishtank Feed的网址。

source: Give here a list of networks to replace the VIA-Header. Default should fit for most situations.
ko_kr: VIA-헤더를 대체할 네트워크 목록을 입력하세요. 대부분의 경우 기본 설정이 적합합니다.
zh_cn: 在此处提供替换VIA-Header的网络列表。默认值应适合大多数情况。

source: Given name, last name, or anything you need to describe.
ko_kr: 이름, 성 또는 설명해야 할 모든 것.
zh_cn: 给出姓、名或您需要描述的任何内容。

source: Global Check Interval
ko_kr: 전역 검사 간격
zh_cn: 全局检查间隔

source: Global Check Timeout
ko_kr: 전역 검사 타임아웃
zh_cn: 全局检查超时

source: Global Parameters
ko_kr: 전역 매개변수
zh_cn: 全局参数

source: Global interval when to fetch values in seconds.
ko_kr: 값을 가져올 글로벌 간격(초)입니다.
zh_cn: 全局间隔是以秒为单位获取的值。

source: Graphite Prefix
ko_kr: Graphite 프리픽스
zh_cn: Graphite 前缀

source: Graphite Server
ko_kr: Graphite 서버
zh_cn: Graphite 服务器

source: Graphite Template
ko_kr: Graphite 템플릿
zh_cn: Graphite 模板

source: Graphite collector host
ko_kr: Graphite 컬렉터 호스트
zh_cn: Graphite 收集主机

source: Graphite collector node name
ko_kr: Graphite 컬렉터 노드 이름
zh_cn: Graphite 收集节点名称

source: Graphite collector port
ko_kr: Graphite 컬렉터 포트
zh_cn: Graphite 收集端口

source: Graylog Server
ko_kr: Graylog 서버
zh_cn: Graylog 服务器

source: Group Filter
ko_kr: 그룹 필터
zh_cn: 组过滤器

source: HAProxy Frontends
ko_kr: HAProxy 프런트엔드
zh_cn: HAProxy前端

source: HAProxy Integration
ko_kr: HAProxy 통합
zh_cn: HAProxy整合

source: HAProxy function
ko_kr: HAProxy 기능
zh_cn: HAProxy功能

source: HAProxy will use this backend pool if the condition evaluates to true.
ko_kr: 조건이 참인 경우 HAProxy가 이 백엔드 풀을 사용합니다.
zh_cn: 如果条件评估为真，则HAProxy会使用此后端池。

source: HAProxy will use this server instead of other servers that are specified in the Backend Pool. The server must exist in the context where this rule is applied.
ko_kr: HAProxy가 이 서버를 백엔드 풀에 지정된 다른 서버 대신 사용합니다. 이 서버는 이 규칙이 적용된 컨텍스트에 존재해야 합니다.
zh_cn: HAProxy会使用此服务器，而不使用后端池中指定的其他服务器。服务器必须存在于应用此规则的上下文中。

source: HSTS includeSubDomains
ko_kr: HSTS에 하위 도메인 포함

source: HSTS max-age
ko_kr: HSTS 최대 사용 기간

source: HSTS preload
ko_kr: HSTS 프리로드

source: HTTP Header
ko_kr: HTTP 헤더
zh_cn: HTTP 标头

source: HTTP Keep-Alive Timeout
ko_kr: HTTP Keepalive 타임아웃
zh_cn: HTTP Keep-Alive超时

source: HTTP Reason Text
ko_kr: HTTP 이유 텍스트

source: HTTP Redirect
ko_kr: HTTP 리디렉션
zh_cn: HTTP重定向

source: HTTP Request Timeout
ko_kr: HTTP 요청 타임아웃
zh_cn: HTTP请求超时

source: HTTP Service
ko_kr: HTTP 서비스
zh_cn: HTTP服务

source: HTTP Status Code
ko_kr: HTTP 상태 코드
zh_cn: HTTP 状态代码

source: HTTP check options
ko_kr: HTTP 검사 옵션
zh_cn: HTTP检查选项

source: HTTP error count
ko_kr: HTTP 오류 수
zh_cn: HTTP 错误数

source: HTTP error rate
ko_kr: HTTP 오류율
zh_cn: HTTP出错率

source: HTTP error rate period
ko_kr: HTTP 오류율 기간
zh_cn: HTTP错误率周期

source: HTTP host
ko_kr: HTTP 호스트
zh_cn: HTTP主机

source: HTTP host header contains string (substring match)
ko_kr: HTTP 호스트 헤더에 문자열이 포함됨(하위 문자열 일치)
zh_cn: HTTP 主机头包含字符串（子字符串匹配）

source: HTTP host header ends with string (suffix match)
ko_kr: HTTP 호스트 헤더가 문자열로 끝남(접미사 일치)
zh_cn: HTTP 主机头以字符串结尾（后缀匹配）

source: HTTP host header matches exact string
ko_kr: HTTP 호스트 헤더가 정확한 문자열과 일치함
zh_cn: HTTP 主机头匹配确定的字符串

source: HTTP host header matches regular expression
ko_kr: HTTP 호스트 헤더가 정규식과 일치함
zh_cn: HTTP 主机头匹配正则表达式

source: HTTP host header starts with string (prefix match)
ko_kr: HTTP 호스트 헤더가 문자열로 시작됨(접두사 일치)
zh_cn: HTTP 主机头以字符串开头（前缀匹配）

source: HTTP method
ko_kr: HTTP 메소드
zh_cn: HTTP方法

source: HTTP request URL path contains directory (subdir match)
ko_kr: HTTP 요청 URL 경로에 디렉토리가 포함됨(subdir 일치)
zh_cn: HTTP 请求URL路径包含目录（子目录匹配）

source: HTTP request URL path contains string (substring match)
ko_kr: HTTP 요청 URL 경로에 문자열이 포함됨(하위 문자열 일치)
zh_cn: HTTP 请求网址路径包含字符串（子字符串匹配）

source: HTTP request URL path ends with string (suffix match)
ko_kr: HTTP 요청 URL 경로가 문자열로 끝남(접미사 일치)
zh_cn: HTTP 请求URL路径以字符串结尾（后缀匹配）

source: HTTP request URL path matches exact string
ko_kr: HTTP 요청 URL 경로가 정확한 문자열과 일치함
zh_cn: HTTP 请求网址路径与完全匹配的字符串
